portfolio :

  _veolia : projet réalisé la première semain de la formation
    mise en place d'un site responsive
    explication des attentes
  
  _mon paint : projet perso réalisé la deuxième semaine pour comprendre jquery
  
  _erdf : projet réalisé en 3 semaines pour veolia
    application pour les enfants et les plus grands
    design fait par le groupe
    rôle personnel : navigation et animation avec jquery
  
  _ce site : projet personnel réalisé parallèlement à la formation pour apprendre le js sans framework, en vanilla
    travail sur l'intégration pour répliquer mon espace de travail
    travail sur le js pour récréer des éléments basiques fournis par les framework (modales, navigation...)
    

Developement

Intégration : 
  Maîtrise HTML et CSS
  Utilisation de framework comme Bootstrap.
  Maîtrise du JavaScript dans le navigateur (manipulation du DOM, animation...)
  Connaissance de librairies et framework JavaScript (JQuery et Angular).

Programmation :
  Maitrise de la MEAN stack pour le dévellopement d'application web et des framework qui la composent (Express pour utiliser nodejs et Mongoose pour interargir avec MongoDB)
  Connaissances en C.
  Connaissance approfondie de Git et de la collaboration avec GitHub et des services comme Waffle ou Trello
  Maitrise de la méthode agile Scrum pour mener à bien des projets

Vidéo

  Maitrise d'Adobe Premiere
  Connaissance en Adobe After Effect pour les retouches colorimétriques et Adobe Soundtruc pour le son.
  Maitrise du cadrage cinématographique
  Sait mener à bien un projet et diriger une équipe de tournage.
  

Wild Code School
Septembre 2015 - Février 2016
La Loupe, Eure et Loire
Formation blablablabla

Ecole 42
Juillet 2015
Paris
Piscine de 42 (épreuve d'admission d'une durée d'un mois) et admission dans l'école. Commencera les cours en novembre 2016.

CIM Paris
2013 - 2014
Paris
Ecole de Jazz, études de batterie.

Panthéon-Sorbonne Paris 1
2010 - 2012
Paris
Licence de cinéma

Lycée Rémi Belleau
Juillet 2010
Nogent le Rotrou, Eure et Loire
Obtention d'un Bac L option Cinéma